# メインカラー / 透過

## 概要
基本となる色です。描画モードがカットアウトや半透明であればテクスチャやカラーピッカーのアルファチャンネルが透明度として利用されます。初期設定ではオフになっていますが、色相・彩度・明度・ガンマの調整や、グラデーションマップを用いた色調補正も行え、それらの結果をテクスチャとして書き出すこともできます。

<div class="window_info">&#x1f530; ここで指定したテクスチャの色はVRChatのセーフティー発動時にも保持されます。ただし、色調補正によって編集した色は保持されないため、編集後にテクスチャとして書き出すことをオススメします。</div>

## パラメーター

|名前|説明|
|-|-|
|色 / 透明度|テクスチャを指定します。描画モードがカットアウトや半透明であればテクスチャのアルファチャンネルが透明度として利用されます。右のカラーピッカーで指定した色を乗算することもできます。|
|色相|色合いです。|
|彩度|色の鮮やかさです。|
|明度|色の明るさです。|
|ガンマ|コントラストを強調します。|
|グラデーションマップ|グラデーションを使って色調補正します。|
|焼き込み|色調補正したテクスチャを書き出します。|